欢迎收看我视频
我是老师
重新拉耶哇吼
来到了这个新的场地啊
然后来对我们的新的作业
今天玩的这个作业叫你是谁啊
这作业是这样的
比如说买个你会抽到一个职业
我是战斗法师
抽到一个秘密
我的秘密是我被恶魔附身了
一会呢我们会轮流问问你问题啊
比如说我问你
你穿着什么样的衣服
你就根据你的这个职业和你的这个秘密
你去回答
你觉得你应该穿一个什么样的衣服
然后呢你的回答要让我们大多数人猜中
但是又不能全部猜中
猜对你的秘密呢得一分
猜对你的那个职业呢也得一分
但是如果说所有人都猜对了
你又没有怎么样才能赢
最后分数最高
第一收到还你听没听懂就完了
开始哦
不是谁先开始拆啊
我们先问你问题
就是我们问一圈
然后问他
如果有人闯入了你的家
你会做什么呢
欢迎啊欢迎欢迎哦
欢迎开猜
可以猜了吗
我想猜我
我已经知道什么身份了
知道了嗯
哼来你抽一个
你想学习什么咒语
找不懂了
你不懂怕什么
我害怕没人啊
晚餐准备吃什么
晚餐准备吃绵羊
哦哦哦太高了呀
这不是全猜出来了吗
我猜你是旅店老板
你的秘密是你把兄弟变成了一只绵羊
你在说什么星座
等他们说完说完
然后你再接受谁对谁错
很折磨
我猜马哥是马夫
他的秘密是奸邪魔法不存在
所以他没学过
他没输过哦
你从这里走
我猜马哥是旅馆老板
他的秘密是捕猎狼人
他呀他是狼人
他要捕猎他就把
所以要吃羊
狼人厉害啊
小伙子
我猜马哥是个刽子手
你的秘密是把兄弟变成了一只绵羊
所以说你要把它吃了
我揭晓很鳖
我的身份是旅馆老板对吗
他怕没有人吧
我的秘密是我把我的兄弟变成了绵羊啊
他最后一个答案就在暗示他想吃绵羊
所以就是名士对啊
他就是明示他就是这个词里面有只分我的妈呀
进入角色
先进入角色
你先代入一下行不行
看来不是狂战
这是啥
你身上带着什么东西
有啥走神
充电宝绝对出戏了
逗得一偷不走
太抠了
带的是别人的钱包
哎我还真带着别人的钱包
嘶啊骚到我只能说没有那么直接
但是我确实带着别人的钱
你的梦想是实话
我这么卑劣的人不配拥有梦想卑劣
但是我还是希望自己变得强大且富有
王克起啥富裕
我在寻找他
就是偷啊
还真偷吧
没别的了
没有梦想
那没有下一顿
有上顿没下顿
没毛病
你的身形是怎么样
好像很强壮
不是太强
狂战士哈哈哈
完了完了玩吐了
你晚饭准备吃什么嗯
晚饭简简单单吃点药剂吧
药剂药剂
你是战斗法师
他死灵法
你快猜呀
从你开始啊
我猜他是狂战士
它究竟是什么呢
广告之后诶嘿嘿嘿
有了就我没有就没有
然后他的秘密是杀死了一名收税员
因为拿着别人的钱
我猜他是偷子盗贼
他的秘密是被恶魔附身了
我猜他是战斗法师
他的秘密就是发现了一盏神灯玉
怎么怎么了
变得富有吗
不神灯义道的真富有哦
也是也是盗贼
秘密是在寻找一位献祭者啊
公布吧
谁对了
战斗法师
对了哦啊啊
杀死黎明收税员
对了哦
拿别人的钱
我杀了个收税员
我不拿他钱干嘛合理
哎呀妈呀
烧脑了
这东西好难啊
刽子手
这个你们绝对猜不到
我不是探索
还出一个
他是不是说那个什么德鲁伊对德鲁伊
德鲁伊
那是德鲁
没这手
你是咱全都知道了
太好笑了吧
你哈哈
你非得按你那个flag
所有人都想猜来了
问你了
为什么要去冒险
我不知道
他录仪
他不知道德语录仪是什么
所以他不知道为什么要去冒险
你最近读的一本书是什么
不知道嗯
你感受角色
你觉得你应该是什么读的一本书
叫我是谁啊
他不知道自己是谁
你家看起来是什么样的
我家应该是在一个城堡里面很阴森的那种感觉
秘密不说呢对啊
秘密不说呢
你现在会去哪里
我现在应该是没有自己的意愿了哦
那我知道了
全猜对了
小豪小奥是守卫
然后他的秘密是被恶魔附身了
我德鲁伊
鲁尼吗
你说谁守卫去了
他说他在城堡里啊
张宝不应该是那个守卫吗
你还是不够了解兄弟
我觉得说他的职业是德鲁一
他的秘密是被恶魔附身了
他是德鲁伊
他的秘密是被恶魔附身的
我是德鲁伊
我的秘密被恶魔复仇
你看你哥的加入分
哎呀我真是你这
你被一头怪物跟踪了
你会做什么好
赶紧跑
没有战斗能力
首先战斗力不强
你获得过什么奖励
我喝了就我喝喝什么酒
喝酒喝
你喝什么
喝多了吧
我我获得我获得过哈哈哈哈
我获得过我获得过哈哈哈哈哈哈
我获得过长跑冠军哇
狂战士盗贼哎
我杀了后感很重
这哈哈哈哈
过分了
过分了啊
我看不下去了
你这说完你贴脸啊
你的脸和发型是怎么样的
头感很重吗
我应该我的发角色角色角色角色
我的妈真是个血流
我应该是没有发型
我我因为我头上会戴一顶帽子
帽子后面应该有一个那种羽毛
类似铠甲啊
有没有可能是审判官的
也有就是全全身上下透着一个字
就是物理太物语了
我这个人就是个物理出AD的
再说全部人都猜中了啊
你害怕什么丢劲儿
什么对
我就没有快递
我确实害怕丢线
丢件是什么
丢件也有可能是丢件儿
也有可能是铁匠丢件儿
丢零件哦
我以为是一把剑啊
铁剑钻石劲儿就劲儿劲儿
有三个版本有口音
我猜你职业是个吟游诗人啊
你的秘密是捕捉狼人
吟游诗人
捕捉狼人
捕捉狼人是为了长跑冠军吗
那么怎么能跑吗
他能捕捉狼人
他妈的一个狼人都得绑
狼人用跑吗
狼人不能反杀
他
这么说也有道理
你是一个审判官
你的秘密是赢得了一场比武大赛
他怕什么
我说丢劲儿
他肯定有我的回答
说明我想的是对的
他是个姓氏
他说他出物理应该就是营造了一场病毒大赛
肯定是审判官
他妈丢丢案件
我件丢件
蚊子上
算了等会儿啊
有有消息随时报告啊
搜不到
我猜他现实
他的秘密坚信魔法不存在
还还物理对
因为他说他很物理
哎呦为这条我没看着这条哎哟我是信使
我的秘密是坚信魔法不存在哇
哦没看到这一条
哪怕丢件
真怕丢劲
你最喜欢的游戏是什么
我最喜欢的游戏啊
不太大
可惜了
接个商单好这个字好植入啊
你说不说是不是多好值啊
在来的路上注意到了什么
我注意到了来的路上
这他经常看着他是一个需要观察
你养了什么宠物啊
没养不是马蜂
嘿嘿哈哈哈
那也不是龙骑士
你穿着什么衣服
诶
大肠发审判官秘密说了吗
没有能问得上吗
你植入进去了
那我直个
我可能养了报吃饭
走到你是审判官
你坚信邻居是个吸血鬼
你是审判官
你坚信邻居是个吸
你坚信邻居是个吸血鬼
你是什么
我是个审判官
我接近我邻居是个吸血鬼
不爱吃蒜
幸福讨厌大蒜
要不然我审判官能养什么宠吗
你就应该说秘密的时候
你说你问你养什么宠物
你说你养个狼人
为什么这样一半人就会选捕猎狼人
一半人选坚信邻居是个吸血鬼
嘶哦结实哦
你是什么
我是你弟
这玩意思是你的双手长什么样
就这样哈哈哈哈哈哈
是这样
真是啥
就这样
你给人的第一印象是什么
他就是说怎么说呢
就是有可能啊
就是你可能觉得啊就是你给人的那种那种氛围
就是可能嗯但是又有一点没有什么意思
说有点强大的
这哦内涵吧
强大内涵啊
你现在的心情非常的忧郁沉啊
有你的家看起来是什么样的匆忙血腥哦
不忧愁还充满血性
他得有点内涵
精神骚扰忧愁是啥
猜了猜了猜了啊
怎么能这么烧呢
烧烧烧着呢
在烧烤
应该是一个筷子
那你为什么忧愁呢
可能是买到一把被诅咒的剑
马哥他是一个战斗法师
为什么忧愁呢
因为他在寻找一位祭献者
我觉得吧马克是个吟游诗
只有这吟游诗
他到处走到去吟唱内心的忧愁的诉说说出去
然后家里会血腥呢
是因为他可能我觉得他是杀死一个收费员
我觉得马哥职业是个吟游师
他的秘密是死而复生
死而复生又说啥呢
死而复生
他死了
身上房间不都是死的吗
死了又活了
那不就是这个意思
我是一名吟游诗人
不是我的秘密
是我捕猎狼人
呃啊啊你家为什么血腥呢
因为我捕猎狼人呢
狼人不在野外吗
回家了不回家吗
你俩没猜对呀
我家的哈哈哈哈
你穿什么衣服
点素衣素鸡好吃
你害怕什么
我害怕一切害怕一切切
你是个什么玩意哦
不盗贼
这是他的胖
你的脸和发型是怎样的
呃有点饱经沧桑又甜
有点虐恋
标新立
他饱经沧桑
他肯定是在说秘密
在暗示我得猜一
你被一头怪兽跟踪了
你会做什么
被一头怪兽跟踪了
会跑就啥都跑
我猜他是一个马
他的秘密是来自另一个世界
所以他啥都怕
我猜他是骂人
然后他的秘密是死而复生
他第二条命
他太沧桑了
我猜他是马
他的秘密是接地魔法
我猜你是马
你的秘密是你赢得了一场比武大赛
所以你非常的累
看起来很疲惫
怎么都猜马服
我确实是马服
但是我来自另一个世界
哇啊从哪听出来的
他说他害怕一切对
有道理哦
我什么都怕
这个世界的一切我都不认识哦
哦那马呢换了个世界
还当马夫
哈哈确实哈
哈哈哈好笑啊哈哈
他不用抽了
都抽到之前那个嘿嘿
只是他录一耶
真不是这个真不是你养的什么宠物
我现在没养宠物
但是如果想养的话
我可能会养一只狗
你在来的路上遇到了什么
我在来的路上遇到了人
但是一直没有核实
盗贼没合适的
不知道偷哪
你给人的第一印象是什么
很粗犷
偷感很重
你现在心情很好
我现在心情有点迷茫
有点焦
我说他是一个狂战士啊
太粗犷了
然后他的秘密是迷蒙胶
是因为他喜欢在棺材里睡觉
他找不到棺材
他睡不了觉
他肯定觉得哈哈哈哈
这么扯吗
我猜他是个狂战士
他的秘密是在寻找一位机械者
我猜你是盗贼
你的秘密是英格利场比武大赛呃
我猜你是一个审判官
你找不到人的审判
迷茫而焦虑
是因为你死而复生了
不知道自己为什么活了
哎呀怎么没人猜对呢
我是铁匠
听到铁砧的声音了
哥哥扎入那一声
砸到我的小脑了
哈哈你的秘密是什么
我在寻找一位提前者
我猜对了啊哈哈
家人们无语死了
这罩子罩子干啥呢
又不写字
照过大半节课了
没人用一个队的抄啥呀
你的双手长什么样
我的双手充满力量
钩子开包拉链刮子
有道理啊
平常带着什么东西可以开一个盒子的钥匙
偷到长方体
你为什么要去冒险
因为我困了啊
你想学习什么咒语
我想学管理培训
Very well
这个咒语你再重复一遍遍
完美人
哇哇哇哈哈哈哈Q了
我猜了啊
你是一个盗贼
你的秘密是喜欢在棺材里睡觉
你的秘密是喜欢在棺材里面睡觉
你是一个盗贼
你的秘密是你喜欢在棺材里睡觉得觉
何必投对象
何必死
ZJ哈哈哈哈哈
我揭开2米2
我是一个狂战士
然后充满裂纹
喜欢在棺材里睡觉
我会激发我的状态
文韬好像没分吧
一个全对
一个全错
那你拿钥匙干什么呀
拿钥匙开那个棺材
床上起不卡
一口进去睡觉
棺材用钥匙关呢都是钉上的
就是上关键还是密码
该密码了呗
你你给他留个钥匙口干嘛
你没事还打开看一看谁来还谁还回去啊
那干什么呀
你的家看起来是什么样
正常一样
那有人闯入了你的家
你会做什么
我会用用刀剑去防
你现在会去哪里
我会去每个人的家里
猴子猴子走了
我才猴子终于发了你小偷
我不是终于找着了
最近读的一本书试试
就把秘密植进去
对你把秘密当书名念出
我最近读的一本书是买了一把诅咒的剑
爱上邻居吸血鬼
棺材里睡觉的威海
我的职业手势
秘密呢我说了呀
我都说了
职业手册是什么东西
你们不都猜出来了吗
没猜出来
猜出来就猜你是盗贼
你的秘密是公德
那场比武大赛
我觉得你是个守卫
坚信模仿盗贼
买了一把被诅咒的剑
守卫买了一把被诅咒的剑
我是个信使
我坚信魔法不存在
他就对了
一个坚信魔法不存在什么东西
我要去每个人家里送信啊
那别人来加你哪里加
你拿刀剑该怎么弄
那他道歉给人拆快递啊
什么东西啊
我们三个12分
那得有点惩罚吧
诶没说有惩罚啊
怎么现在就是有惩罚耶
诶打200只蚊子啊
我又回来了
刚刚有好多人在这里
哎
你的秘密是你裤衩没穿
今天哈哈哈哈哈哈哈哈哈
火眼金睛了吧
这算是算两分
猜猜中了哈哈哈
谁猜中了我我我也得两分
是不是你验证一下呢
你这